SINGLETON
========================
*Одиночка (англ. Singleton) — порождающий шаблон проектирования, гарантирующий, что в однопроцессном приложении будет
единственный экземпляр некоторого класса, и предоставляющий глобальную точку доступа к этому экземпляру.*

Цель
    У класса есть только один экземпляр, и он предоставляет к нему глобальную точку доступа.
    При попытке создания данного объекта он создаётся только в том случае, если ещё не существует, в противном случае возвращается
    ссылка на уже существующий экземпляр и нового выделения памяти не происходит.
    Существенно то, что можно пользоваться именно экземпляром класса, так как при этом во многих случаях становится доступной более
    широкая функциональность. Например, к описанным компонентам класса можно обращаться через интерфейс, если такая возможность поддерживается языком.

Глобальный «одинокий» объект — именно объект, а не набор процедур, не привязанных ни к какому объекту — бывает нужен:
 - если используется существующая объектно-ориентированная библиотека;
 - если есть шансы, что один объект когда-нибудь превратится в несколько;
 - если интерфейс объекта (например, игрового мира) слишком сложен и не стоит засорять основное пространство имён большим количеством функций;
 - если, в зависимости от каких-нибудь условий и настроек, создаётся один из нескольких объектов.

Например, в зависимости от того, ведётся лог или нет, создаётся настоящий объект, пишущий в файл, или «заглушка», ничего не делающая.
Такие объекты можно создавать и при инициализации программы. Это может приводить к следующим трудностям:

 - Если объект нуженgit remote add origin https://github.com/yavlanskiy/PatternsEducation.git уже при инициализации, он может быть затребован раньше, чем будет создан.
 - Бывает, что объект нужен не всегда. В таком случае его создание можно пропустить.

 Ленивую инициализацию (Lazy Initialization) еще называют отложенной инициализацией.
 Это прием в программировании, когда ресурсоемкая операция (а создание объекта – это ресурсоемкая операция) выполняется по требованию,
 а не заблаговременно. Что в общем-то и происходит в нашем коде Singleton’a.
 Другими словами, наш объект создается в момент обращения к нему, а не заранее.
 Не следует полагать, что понятие ленивой инициализации как-то жестко связана именно с Singleton’ом.
 Отложенная инициализация также используется и в других порождающих паттернах проектирования,
 например в таких как Proxy (Заместитель) и Factory Method (Фабричный метод), но это тоже другая история =)


 Обязательно к прочтению:
 https://www.journaldev.com/1377/java-singleton-design-pattern-best-practices-examples#lazy-initialization
 https://vertex-academy.com/tutorials/ru/klyuchevoe-slovo-synchronized-java/
 https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A8%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BD_%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F

